函数注意事项和细节讨论
1、函数的形参类别可以是多个，如果函数没有形参，调用时可以不用带()
2、形参列表和返回值列表的数据类型可以时值类型和引用类型
3、Scala中的函数可以根据函数体最后一行代码自行推导函数返回值类型。那么在这种情况下，return关键字可以省略
4、因为Scala可以自行推导，所有在省略return关键字的场合，返回值类型也可以省略
5、如果函数明确使用return关键字，那么函数返回就不能使用自行推导，这时要明确写成 : 返回类型 = ，当然如果什么都
不写，即使有return，返回值为()
6、如果函数明确声明无返回值，（声明Unit），那么函数体中即使使用return关键字也不会有返回值
7、如果明确函数无返回值或不确定返回值类型，那么返回值类型可以省略（或声明为Any）
8、Scala语法中任何的语法结构都可以嵌套其他语法结构（灵活），即：函数中可以声明/定义函数，类中可以再声明类，
方法中可以再声明/定义方法
9、Scala函数的形参，在声明参数时，直接赋初始值（默认值），这时调用函数时，如果没有指定实参，则会使用
默认值。如果指定实参，则实参会覆盖默认值。
10、如果函数存在多个参数，每一个参数都可以设定默认值，那么这个时候，传递的参数到底时覆盖默认值，还是赋值给没有
默认值的参数，就不确定了（默认按照声明顺序[从左到右]）。在这种情况下，可以采用带名参数
11、Scala函数的形参默认是val的，因此不能在函数中进行修改。
12、递归函数未执行之前是无法推导出结果类型，在使用时必须有明确的返回值类型
13、Scala函数支持可变参数(args:数据类型*)
     (1)、args是集合，通过for循环可以访问到各个值
     (2)、可变参数需要写在形参列表的最后